Je vous remercie.
Alléluia, vous pouvez vous asseoir, je vous remercie.
Merci Jésus.
Les téléspectateurs partout dans le monde, bonjour à vous tous.
Prenons notre lecture au livre de 1 Timothée
A la maison lisez du chapitre 1 à la fin. Mais je vais seulement lire le verset 12 du Chapitre.
La grâce du Seigneur à Paul
Je remercie Jésus-Christ notre Seigneur, qui m'a donné la force,
qu'il me considérait comme digne de confiance, me nommant à son service
verse 13
Même si j'étais une fois un blasphémateur, un persécuteur, et un homme violent;
j'ai obtenu la miséricorde, parce que j'ai agi dans l'ignorance et l'incrédulité.
Alléluia
Lisez à partir du verset 1
une fois à la maison, à partir du verset 1 à la fin de 1 Timothée.
Vous aurez beaucoup à apprendre ici.
Alléluia!
J'ai vu une femme quand je venais.
Qui se sentait tellement découragé.
Je ne savais pas ce qui c'est passé entre la femme ....
et le portier et le travailleur.
Je l'ai dit, Madame, que c'est-il passé?...
"C'est un embarras..."
Embarras? Dites-moi ce qui c'est passé?
J'étais sur le point de venir ...
Ok, ok, c'est comme si vous avez tellement de choses à me dire mais je suis à court de temps.
Si vous avez tant à dire, mais je suis à court de temps, il n'y a aucun moyen pour que je puisse écouter ...
Laisses-moi (derrière) ici....ok, ok, après le service.
Attends moi seulement.
Oublies tout ce qui c'est passé, attends-moi après le service, tu seras mon invité.
Elle est parti.
Elle a tellement de choses à me dire.
Je n'avais plus assez de temps.
Ce sera la base de mon message aujourd'hui.
Le Titre du Message: DIEU NE PEUT PAS UTILISER UN SERVITEUR DECOURAGE.
Je ne dirais pas que Dieu ne peut pas bénir,
je dirais par contre que Dieu ne peut pas utiliser un serviteur découragé.
Êtes-vous l'un des serviteurs découragés?
Vous pouvez vous énerver, tout peut vous submerger, quoi que ce soit ...
Juste quoi que ce soit.
Vous savez, peut-être que quelqu'un a fait du gâchis là-bas... l'ambiance était sympathique.
Tout à coup, vous commencez à sentir une odeur désagréable
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous ne pourriez pas dire à votre voisin que quelqu'un ...
Vous vous sentez .... si inquiet.
Cette odeur n'est pas bonne....
Quelqu'un a fait du gâchis.
N'importe quoi peut vous submerger. N'importe quoi peut vous décourager.
Vous dites tout simplement, euh, je part d'ici.
L'endroit où vous allez est peut-être pire que là d'où vous êtes parti.
Même l'atmosphère, peut-être le climat.
Regardez la foule, je ne sais pas comment l'homme de Dieu pourra assister tout le monde.
Que fait-il depuis ce matin?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Dieu ne peut pas utiliser un serviteur découragé.
Nous devons surmonter une telle attitude en tant que Chrétien.
Qu'est-ce que devons nous surmonter? Une telle attitude...
Satan a une façon, je veux dire; de vous accablé, de vous inquieté,
de vous faire plaindre...
Vous, vous êtes heureux maintenant.
Peut-être quand je prie pour les gens, et les touche, mais je ne vous ai pas touché subittement.
Ahh... Ces gens m'ont suivi ici aujourd'hui.
S'ils vous ont suivi ici, ce sont eux qui me disent de ne pas vous toucher.
Pouvez-vous voir, j'ai touché le premier et vous êtes la prochaine personne que je touche.
Peut-être que quelqu'un vient de tomber au sol, et j'ai sauté dans l'autre sens, et je vous ai échappé.
Vous dites, ahh ... ces gens (Démons) sont encore venus ici...
S'ils viennent ici, me demanderaient-ils de ne pas vous toucher?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
S'ils ont le pouvoir sur vous, auraient-ils le pouvoir sur moi?
Sur notre Seigneur Jésus-Christ?
Alors n'importe quoi tout simplement...
Ou peut-être vous vous attendez à tomber...
Au cours de la touchée, vous avez vu votre voisin tomber.
Mais toi, tu es encore debout.
La chose ne fonctionne pas sur moi.
La chose ne marche pas pour moi.
Vous commencez maintenant à regarder les gens qui se tournent...
Et ils vous ont touché, mais vous êtes toujours le même.
ça ne marche pas pour moi.
Dieu fait comme il veut.
Ce n'est pas nécessaire que vous devriez tomber.
Quand Dieu vous touche, vous ne pouvez ne même pas ressentir quoi que ce soit.
Mais Dieu est entrain de préparer la réponse.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Je peux ne même pas vous toucher. Je peux seulement vous voir et vous laisser.
C'est l'instruction donnée, ne touches pas cet homme.
Ne touches pas cette femme.
Et le problème a disparu.
Sans vous toucher. C'est l'instruction. ça n'a rien avoir avec vous, c'est moi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Dieu ne peut pas utiliser un serviteur découragé.
Nous devons surmonter une telle attitude.
Une telle attitude peut conduire au découragement. Une telle...
Une telle! une telle !
Même les moustiques.
Vous pouvez vous retrouver à jeûner dans la montagne pendant 3 jours.
Tout à coup, un gros moustique arrive. Euhhhhhh...
C'est celui qui vous conscientise.
Qu'en est-il de celui qui a été sur votre corps pendant 2 heures suçant tant de sang.
Au moment où vous bougez votre main...
Une mare de sang.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce moustique a apporté de nombreuses maladies...
Beaucoup de découragement.
Nous devons confesser avec notre bouche comme dit le Livre d'Apocalypse 12 verset 11.
Parce que on récolte ce qu'on a semé.
Lorsque nous plantons une mauvaise semence, la mauvaise récolte viendra sûrement.
Ainsi, notre confession est très importante - ce que vous dites -
En disant sur nous-mêmes ce que la Bible dit de nous.
Dites à votre voisin.
En disant sur nous-mêmes ce que la Bible dit de nous. [...]
Je ne vous entends pas.
[En disant sur nous-mêmes ce que la Bible dit de nous.]
Nous sommes fais pour surmonter.
Le livre de Philippiens 4:13: "Je puis tout par Christ qui me fortifie."
En disant sur vous-même ce que la Bible dit de vous.
Ce que la Bible dit de vous.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Peu importe comment semble l'instabilité de votre vie, restez stable.
Regardez ce que dit la Bible dans le livre de 1 Timothé.
Paul avertit Timothé de ne pas faire un pas en arrière quand il est malade, attaqué, persécuté et découragé.
De ne pas faire un pas en arrière.
Mais qu'est-ce qui vous arrive aujourd'hui?
Rappellez-vous que ce qui est bon pour Timothé est également bon pour nous aujourd'hui.
Il nous met en garde de ne pas faire un pas en arrière
pendant que nous sommes confrontés à la persécution ou à la crise.
Il nous met en garde, quand nous faisons face à la crise, de ne pas prendre un pas en arrière.
Parceque la persécution ou quoique vous l'appelez est pour notre avantage spirituel.
Qu'est-ce que vous entendez par faire un pas en arrière?
En commençant à se plaindre, avoir une mauvaise image de Jésus.
Pourquoi tout ceci ou tout cela m'arrive?
J'ai arrêté de fumer et de boire.
J'ai commencé à prier, je vais à l'église régulièrement.
Pourquoi cette crise? Pourquoi tout ça?
Pourquoi tout ceci?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Telle est la beauté de notre parcours à la vie éternelle.
N'oubliez pas, nous ne sommes pas au ciel;
quelque chose doit nous frapper, nous piquez, et tester notre foi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Il est allé plus loin, Timothé, je sais de quoi tu parles.
Tu parles de ton échec, de ta maladie.
Tu parles des gens qui t'accusent à tort. Tu parles de ceci ou cela.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Quand vous lisez ce chapitre vers le bas.
Il a échoué à grande échelle, mais Dieu le rendit capable.
échoué à grande échelle veut dire que beaucoup de choses qu'il a fait
étant persécuteur, ceci et cela, blasphémateur ou tueur...
Quand vous lisez la définition de l'expression, "rendre capable",
cela veut dire soutenir avec des moyens, le pouvoir et la connaissance.
Quand Dieu rend capable, il donne tout.
Même si vous marchez dans la vallée de l'ombre de la mort, vous ne craignez point.
Apôtre Paul dit à Timothé: "Je sais ce que c'est de vouloir abandonner,
tout étant malade, face à la déception ou la persécution."
Il a dit qu'il savait ce que c'était, mais il ne l'a pas fait; il a tenu bon et continua à se battre.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Il a tenu bon et continua à se battre.
La beauté de notre parcours est quand vous allez et quelque chose est là pour vous frapper.
Vous frappe! Vous frappe!
Telle est la beauté de notre parcours.
Mais lorsque vous allez, rien ne vous frappe, vous êtes libre, et allez librement...
Comment sauriez-vous que le père que vous servez est beau?
Quand il n'y a pas d'examens, où vous avez à suer pour obtenir une promotion,
comment valoriseriez vous la promotion?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous n'avez pas étudié nuit et jour dans un endroit calme en lisant beaucoup de livres.
Passé des examens très difficiles...
Et a la fin de la journée, vous a fini brillamment...
Comment qualifieriez-vous la valeur de votre certificat?
Pourquoi êtes vous fiers de vous présenter? Je suis un diplômé.
J'ai un diplôme de première classe, un PhD, etc.
Vous êtes fiers de vous présenter à cause de ce que vous avez traversé pour l'avoir.
La beauté de notre parcours est quand quelque chose est là pour tester notre foi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Telle est la beauté de notre parcours. Mais vous ne le saviez pas.
Différents tests qui vous auraient promus spirituellement
Vous les avez échoués parce que vous les voyez comme une attaque des ennemis.
Vous les voyez comme des attaques imméritées. Des problèmes immérités.
Au lieu de le recevoir comme un ami pour que vous alliez de l'avant.
Vos situations sont des amis pour que vous allez de l'avant.
Vos défis sont des amis pour que vous alliez de l'avant.
Dites à votre voisin.
Laissez votre situation produire un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Je ne vous entends pas.
[Laissez votre situation produire un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.]
Laissez vos défis produisent un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Je ne vous entends pas.
[Laissez vos défis produisent un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.]
Encore !
Oui. Lorsque vous avez un défi, et ce défi fortifi maintenant votre désir pour Dieu.
Cela vous cause à recherchez plus la face de Dieu.
Vous êtes le genre de personne qui dort et mange n'importe comment.
Mais lorsque le défi arrive vous rentrez en jeûne.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Priez plus.
Ce n'est plus un défi mais la promotion.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ecrivez-le: Laissez vos défis produisent un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Quand les défis viennent - ça pourrait être la maladie, la pauvreté,
la misère, quelque chose stupide, ou la tentation.
et vous regardez rapidement à Dieu et criez à Dieu, c'est pour la promotion.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Laissez vos défis produisent un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Autrement dit, lorsque nous prions, "Oh mon Dieu, je ne peux pas m'ensortir sans toi! Aides-moi"
Il va lui-même se montrer plus fort.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Mais quand le défi vient et ne produit pas un sentiment de dépendance de Dieu.
Vous vous dirigez vers le cimetière.
Le cimetière.
Le défi vient, ça pourrait être des ennuis...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce problème vient, vous faites face à un problème à nouveau.
Plus d'ennuis à nouveau. Plus d'ennuis à nouveau. Plus d'ennuis à nouveau.
Vous ne recherchez plus jamais Dieu pour sortir de ce problème. Vous savez que c'est votre fin.
Comment savons-nous que la promotion arrive?
Lorsque le défi vient et produit un sentiment de dépendance de Dieu.
Vous savez que vous êtes sur le point d'être promu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Peu importe comment l'instabilité votre vie semble être, rester stable.
Faites (notez) cette confession sur votre guide.
Je me tiens sur la promesse de Dieu.
Je vis dans la stabilité, marche dans la stabilité, et reste dans la stabilité en temps instable.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Je choisis de ne pas être fauché.
Je choisis de ne pas vivre dans la pauvreté.
Je choisis de ne pas marcher dans la déception.
Je choisis de ne marcher que dans la voie de Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
You savez, ce monde est instable.
C'est instable.
Ce monde dans lequel vous vivez est instable.
C'est pourquoi la Bible dit, "dans ce monde, il y aura des tribulations."
Parce qu'il sait qu'il est instable.
Il y aura le mensonge, ..., il y aura des tueries.... il y aura du vol...
Vous regardez ici souillure, ceci souillure, cela souillure, derrière souillure.
Vous ne pouvez pas fermer vos yeux en marchant.
Même si vous fermez vos yeux, votre coeur aura envie de fumer une cigarette.
DIEU NE PEUT PAS UTILISER UN SERVITEUR DECOURAGE
Votre coeur aspire aux désires charnelles.
Alors que vous fermez vos yeux, votre coeur aspirera aux désires charnelles.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Donc, nous sommes dans un monde instable.
Un monde instable.
Voilà pourquoi la chanson dit, ce monde n'est chez moi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce monde n'est pas chez moi
Je suis juste de passage
Mes trésors sont mis en place (en bas)
Quelque part au-delà du bleu
Les anges me montrent du doigt des portes ouvertes du ciel
Et je ne peux plus me sentir chez moi dans ce monde.
Ce monde n'est pas chez moi
Je suis juste de passage
Mes trésors sont mis en place
Quelque part au-delà du bleu
Les anges me montrent du doigt des portes ouvertes du ciel
Et je ne peux plus me sentir chez moi dans ce monde.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Nous sommes dans un monde instable.
Je veux vous laisser ici, notez ceci...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Lorsque votre situation vous rappelle de Dieu, sachez que la promotion arrive.
Dites à votre voisin.
C'est ce que je veux dire par notre situation est pour notre avantage spirituel.
Notre situation produit un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Lorsque vous avez une situation, des maux de tête, le docteur vous dit que vous avez un cancer...
Cela est grave, le cancer du foie. Si cela vous rappelle immédiatement de Dieu,
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Sachez que la promotion arrive.
Ce n'est pas destiné à vous détruire, mais pour vous améliorer - votre relation avec Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ainsi, pour d'autres personnes, leur situation ne leur rappellent pas de Dieu.
Parce que leurs situations sont destinées à les détruire.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Mais nous, notre situation nous rappelle de Dieu.
Voilà pourquoi elle produit un sentiment de dépendance de Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Notre situation nous rappelle de Dieu.
Cette situation est destinée à nous améliorer.
Lorsque vous avez une situation, peu importe la taille de la situation, et elle vous rappelle de Dieu.
Vous commencez à jeûner, commencer à prier, ...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Elle est destinée à renforcer votre relation.
Elle est destiné à fortifier votre désir de Dieu.
Le service dimanche SCOAN
Levez-vous.
A partir d'aujourd'hui faire de cette confession votre norme:
Je me tiens sur la promesse de Dieu.
Je vis dans la stabilité, marche dans la stabilité, reste dans la stabilité dans un temps instable.
Je vous remercie !
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Veuillez vous asseoir. Je vous remercie.
Alors, vous pensez que le paturage est vert pour moi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
A chaque fois que vous entendez que TB Joshua est ceci ou cela, TB Joshua est en Amérique...
Cet homme, oh mon Dieu, il ne traverse pas ce que je suis entrain de traverser...
Regardez, tout est facile pour cet homme. Huhhh?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Le terrain n'est pas lisse... c'est comme ça...
Tout comme vous y marchez, j'y marche aussi...
Mais je vis dans la stabilité dans un monde instable.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Oui. Ce n'est pas lisse pour vous. Vous allez par la norme du terrain.
Mais je ne vais pas par cette norme.
Voici comment le sol vibre (déplacement)... vous allez aussi avec cette vibration (déplacement).
Mais lorsque le sol vibre (se déplace) de cette manière, je reste stable.
Lorsque le sol est vibre, je reste stable, je reste stable, ...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Nous vivons dans le même monde.
Nous mangeons la même nourriture.
Mais la différence est,
Pendant que le sol vibre par-ci par-là; vous allez avec cette vibration.
A cause de cela, tout ce que vous portez, semble tomber.
Mais je marche dans la stabilité sur un terrain mouvant. Je marche dans la stabilité.
Je marche dans la stabilité.
Je dis: "NON!" Je refuse d'être fauché.
Je refuse d'être pauvre. Je refuse de vivre dans la pauvreté.
Et je refuse de marcher dans le découragement.
Il y a beaucoup de découragement aux alentours, mais je refuse de marcher dans le découragement.
Mais vous marchez dans le découragement.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Tant de pauvreté aux alentours.
Tout comme vous les voyez, je les vois.
Mais je refuse de vivre dans la pauvreté.
Titre du message: Dieu ne peut pas utiliser un serviteur Découragé
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Nous marchons sur le même sol.
Un monde Instable. Vous vivez là-bas, j'y suis aussi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Et ce n'est pas du tout stable.
Mais vous allez par cette vibration (déplacement).
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Mais je refuse d'y aller.
Vous pouvez refuser d'y aller. Le nom de Jésus vous est donné.
"Voici, je vous donne le pouvoir de marcher sur les scorpions et les serpents."
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Permettez-moi de prier avec vous.
Je prie que le Seigneur vous donne un cœur qui écoute. [Amen!]
Lorsque la situation vient, peu importe les maladies, la tentation.
Une fausse accusation ou tout ce qui vient à vous et vous savez que vous êtes un chrétien. Oui...
Il est temps de fixer le regard à Dieu, le consommateur de notre foi,
et il se montrera plus fort.
Alors, prenez-le, prenez-le.
Prenez ce message.
Si vous n'êtes pas un chrétien. Si vous n'êtes pas un croyant. Ceci n'est pas un problème.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Parce que les autres, leur situation les détruisent.
Leur situation ne peut pas les avoir fixé leur regard à Dieu.
Leur situation ne peut pas produire un sentiment de dépendance de Dieu.
Au contraire, leur situation les éloigne de Dieu.
Veuillez vous asseoir.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Si vous êtes un croyant, cesser de voir votre situation comme un ennemi.
Laissez votre situation produire un sentiment de dépendance à l'égard de Dieu.
Quand nous prions, "ô Seigneur, je ne peux pas m'ensortir sans toi."
Il se montrera lui-même plus fort.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Je vous remercie !
Venez, quelle leçon avez appris de votre message?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
J'ai appris que quelque soit la situation que je traverse, je dois dépendre de Dieu.
Votre situation devrait produire une sensation, un sentiment qu'il est temps d'aller plus à Dieu.
Amen.
Cela ne dépend pas de la situation.
Vous qui avez la situation devrait savoir que vous avez plus besoin de Dieu.
Amen
Le Service du Dimanche à la SCOAN
J'ai de plus besoin de Dieu!
J'ai de plus en plus besoin de toi
Tous les jours j'ai de plus en plus besoin de toi Jésus
C'est la voix de la situation du chrétien. C'est la voix de la situation du croyant. Ecoutes la voix.
Pas pour les autres, la situation des autres ne peut pas le dire.
Mais notre situation, c'est la voix.
Chante encore, écoutes la voix.
J'ai de plus en plus besoin de toi
Voilà la situation.
Tous les jours j'ai de plus en plus besoin de toi Jésus
J'ai de plus en plus besoin de toi
Comme une fleur a besoin de la pluie
Comme un oiseau a besoin du vent
Tous les jours j'ai de plus en plus besoin de toi Jésus
Merci merci. Tu pleures.
Pourquoi pleures tu?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Que voulez-vous dire au monde concernant ce message?
Je suis si reconnaissante pour ce message, parce qu'il a parlé à mon cœur.
Pour chaque situation que je fais face, je ne dois pas penser que c'est la fin du monde.
Je dois savoir que Dieu est là pour moi. Je dois simplement perçer.
Et avoir la parole de Dieu à l'intérieur de moi.
Je vous remercie.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Quelqu'un d'autre?
Puis-je vous écouter?
Comment avez vous reçu ce message?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
C'est correct. Ma situation m'a amené ici. C'est très correct. Je suis un pasteur,
mais partout où je vais, il y a des échecs.
Cette échec m'a parlé. C'est très correct.
Je vous remercie !
Il a dit qu'il est un ministre de Dieu.
Avant il regardait les situations comme ennemis....
Mais est plus qu'un ami que notre ennemi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Notre situation est plus que notre ami que notre ennemi.
Dites à votre voisin.
Ma situation est plus que mon ami que mon ennemi.
C'est plus que notre ami que notre ennemi.
C'est ça.
Je sais ce que les situations m'ont fait dans ma vie à moi.
Je prend l'exemple de ma vie pour vous prêcher des messages.
Si ce n'étaient pas à cause des situations au début de mon ministère,
je ne pense pas que je serais de ce niveau aujourd'hui.
Votre refus est devenu une bénédiction pour moi.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Votre refus m'a conduit à être très proche de Dieu.
M'aidant à fortifier ma relation avec Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
M'aidant à avoir assez de temps pour Dieu.
Oui. Votre refus!
Avant de réaliser que voici un homme à qui nous devrions nous approcher,
Bien, je pense que je suis très très proche de Dieu.
Si au début vous m'aviez accepté, je pense que j'aurais eu des problèmes.
Des sérieux problèmes. Votre acceptation m'aurait conduit à la chute.
À l'échec. A mon problème. Votre acceptation au début.
Votre acceptation au début de mon ministère, c'est un homme de Dieu...
aujourd'hui, vous ne parlerait pas de la Synagogue.
A cette époque, je n'étais pas assez mûr pour maintenir l'acceptation.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Maintenant, je suis assez mature pour maintenir l'acceptation.
Vous pouvez m'accepter. Je suis prêt.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Il y a un temps pour tout. Voilà pourquoi je ne me bats pas.
Parce que Dieu vous a permis de me rejetez dès le début de mon ministère.
Le rejet au début du ministète était permit par Dieu,
Parce que Dieu me fortifiait, je n'étais pas mature
d'avoir le monde tout entier autour de moi, à l'époque.
Parce que j'avais besoin d'expérience. Oh oui.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous êtes mon ami. Je vous remercie!
Le SCOAN service dimanche